# Цели

- Создайте простую наглядную картину вашего дня несколькими жестами.
- Выясните, уделяете ли вы достаточно времени важным делам.
- Выработайте с лёгкостью привычку к планированию.

# Как это работает

Кратко: вы создаёте планы и позже опционально корректируете их фактами.

- _план_ &mdash; данные, добавленные для будущего времени, начиная со следующего часа.
- _факт_ &mdash; данные для прошедшего времени и/или текущего часа.
- для любого промежутка времени _план_ зачитывается, как _факт_, если иной _факт_ не был добавлен явно.

Для добавления планов / фактов используйте:

1. 24-часовую временну́ю шкалу: для целых часов.
1. Часовой круг: для минутных интервалов, с точностью до 5 минут.

Начав добавлять планы / факты, вы можете оценивать свои результаты, используя:

1. Саму временну́ю шкалу и / или часовой круг.
1. Быструю статистику дня по значку &Sigma; справа от карандашей активностей.
1. Статистику за период (День/Неделя/Месяц) по значку графика в главном нижнем меню.

# Жесты

- Временнáя шкала: выбирайте час (для детализации в часовом круге) касанием ИЛИ добавляйте планы/факты на полные часы - рисованием слева направо.
- Часовой круг: рисуйте по часовой стрелке для заполнения произвольных интервалов ИЛИ касанием помечайте отдельные 5-минутные интервалы.
- Используйте касание по центру часового круга, чтобы добавить факт/план целого часа.
- Переключайтесь быстро между днями, двигая дату в заголовке вправо/влево.

# Ещё Советы

- При необходимости включите больше активностей в `Настройки > Активности`.
- Используйте `Настройки > Уведомления > Напоминание о планировании`, чтобы приложение ежедневно напоминало вам составить план на следующий день.

# Контакты

E-mail разработчика: andrei.bulyhin@gmail.com

# Ресурсы

- [Политика Конфиденциальности](privacy-policy.md)
