**Политика Конфиденциальности**

Данная политика конфиденциальности распространяется на приложение `As Planned` (далее именуемое "Приложение") для мобильных устройств. Автор приложения - Андрей Булыгин (далее именуемый как "Service Provider"). Приложение предлагается как Бесплатный сервис и поставляется для использования "КАК ЕСТЬ".

**Сбор и Использование Информации**

Приложение не собирает точную информацию о местонахождении мобильного устройства.

Для лучшего опыта использования, Приложение может опционально запрашивать ваше полное имя. Эта информация, если запрошена и получена, хранится в Приложении и используется в соответствии с данной Политикой Конфиденциальности. Никакая иная персональная информация не запрашивается.

**Сторонние Сервисы**

Приложение использует сторонние сервисы, которые используют свои Политики Конфиденциальности:

- [Expo](https://expo.dev/privacy)
- [Sentry](https://sentry.io/privacy/)

**Права Отказа**

Вы можете прекратить сбор любой информации Приложением простым его удалением. Никакая информация, запрошенная и полученная Приложением, не используется после его удаления.

**Изменения**

Данная Политика Конфиденциальности может быть со временем изменена по любой причине. Service Provider оповестит вас о любых изменениях Политики Конфиденциальности посредством обновления данной страницы. Рекомендуем вам посещать данную страницу с Политикой Конфиденциальности регулярно, чтобы быть в курсе возможных изменений.

Данная Политика Конфиденциальности актуальна, начиная с 4 апреля 2024 года.

**Ваше Согласие**

Используя данное Приложение, вы соглашаетесь на обработку информации в соответствии с правилами, указанными в данной Политике Конфиденциальности.

**Контакты**

Если у вас есть вопросы касательно конфиденциальности при использовании Приложения, пожалуйста, обратитесь к Service Provider посредством email: andrei.bulyhin@gmail.com.
